A tener en cuenta:
Cada vez que se enciende el bot responde a todos los tweets que se hayan mencionando. Pero si se resetea vuelve a mencionarlos.
--> Solucion: Marcar como favorito y comprobar si se ha mencionado como favorito. Esto evitara problemas del tipo que cada vez que se caiga la electricidad o se caiga el bot vuelvan a responder a todos los tweets.

Para responder a un tuit:
api.update_status(status= (stat), in_reply_to_status_id=tweet.id,) 
** Importante el tweet tiene que empezar por los @ de la gente a la que se responde por ejemplo si quiero responder a Mafranpe tengo que poner @Mafranpe al principio del tweet